# 编码训练营不值 15000 美元

> 原文：<https://levelup.gitconnected.com/coding-bootcamps-are-not-worth-15000-21492090150b>

## 数据科学和软件工程训练营已经崩溃了，但是我们可以修复它们

![](img/6a1a422c3a72abaf98478e06da5e7ecb.png)

[iStock](https://www.istockphoto.com/portfolio/recep-bg)

在过去的 4 年里，我从编码训练营雇佣了一些软件开发人员和数据科学家。

如果不是参加了训练营，许多人不会有今天。

## 但是短期集训有几个问题。

1.  它们在 T2 太贵了，任何人都买不起
2.  他们在[的时间太短](https://techbeacon.com/app-dev-testing/bootcamps-wont-make-you-coder-heres-what-will-0)以至于无法学习“立即进入角色”的技能

教育的未来必须是负担得起的、相关的和令人向往的。也就是说，我们需要用优秀的老师来扩大小班的规模。

训练营有价值。但是我们可以做得更好。

# 许多软件工程师和数据科学家都是从训练营开始职业生涯的

我亲自雇佣了出色的训练营毕业生。

我认识一些厨师、私人教练和机械工程师，他们通过训练营进入了科技行业。这些人中的许多人被困在他们以前的职业生涯中，但现在他们非常成功地编写代码。

这告诉我们训练营是有价值的，应该以某种形式存在。

# **大学学编码已经坏了**

大学四年时间太长(也太贵)，无法学习一项最好通过应用来学习的技能。换句话说，比起学术，编码更像是一种贸易。

虽然大学教的不仅仅是写代码，但效率非常低。有家庭或现有职业的个人抽不出所需的时间和精力。

训练营试图缩短这条传统路线。在这方面，他们成功了。

但是 75000 到 20000 美元让很多人望尘莫及。

# **成功的训练营毕业生无论如何都会成功的**

训练营不是找工作的免费通行证。很多毕业生找不到工作，还有很多人没毕业就辍学了。

成功的毕业生是那些很有毅力的人，他们愿意每天都努力，尽管遇到挫折和失败也继续努力。

不管有没有训练营，这些人无论如何都会在任何领域取得成功。

那么训练营的好处是什么呢？

# **好处#1:课程**

伟大的课程被大大低估了。

简而言之:当你独自学习一门课程时，很难知道该学什么。

软件开发中有无限多的概念，许多都是建立在其他概念之上的。从错误的复杂程度开始会浪费新开发人员的时间，甚至可能导致他们放弃。

在进入软件开发之前，我通过绘制一个矩阵来决定是学习 Ruby、Python 还是 JavaScript。然后我任意挑了一个。

如果一个高级工程师简单地告诉我该学什么，就会消除很多摩擦。

但是人们应该为此支付几千美元吗？

# 好处#2: **问责制**

当你独自做一件事时，很容易懈怠。

期望你完成作业的老师或其他人可以成为巨大的动力。自然，我们不想让任何人失望。

这和坚持锻炼计划时，锻炼伙伴如此重要是一个道理。

但是也许有一种方法可以解决这个问题，不需要整个教室的设置。

# **这就是“训练营 2.0”的样子**

1.  该课程由对招聘训练营毕业生感兴趣的公司的软件工程师和数据科学家编写。这些公司从确保学生学习正确的技能中获益最大。
2.  高级开发人员每周与学生结对两次，每次 30 分钟，每小时 100 美元。这足以保证真正的工程师提供高质量的帮助。
3.  毕业不是基于学习一定的周数，而是基于完成规定的项目(一些学生将在其他人一半的时间内完成课程)。传统的学校制度让每个人以同样的速度学习，这是失败的。
4.  没有教室。课程是基于项目的自学。
5.  学生们每周和同一个高级开发人员一起学习，所以他们觉得有责任完成他们的工作。

如果完成上述项目需要 26 周，成本仅为 2600 美元。

这对政府来说足够便宜，可以在毕业生找到工作后通过所得税迅速收回学费成本。或者让大公司赞助这个项目。

# **结论**

目前的教育体系已经崩溃了。对于技术技能来说尤其如此。

虽然大学可以提供一个坚实的基础，但所需的时间和精力超出了大多数劳动人民的承受能力。训练营更符合行业需求，速度也更快，但成本仍然令人望而却步。

技术教育的下一次迭代可能包括自学和结对编程——这将比目前的选择更便宜、更灵活。

在一个以技术为先的世界里，解决这个问题不仅能支持经济，还能让那些在技术加速发展时可能被落在后面的人获得力量。

我们生活在一个混乱的时代。教育也没有理由不被打乱。

# 分级编码

感谢您成为我们社区的一员！ [**订阅我们的 YouTube 频道**](https://www.youtube.com/channel/UC3v9kBR_ab4UHXXdknz8Fbg?sub_confirmation=1) 或者加入 [**Skilled.dev 编码面试课程**](https://skilled.dev/) 。

[](https://skilled.dev) [## 编写面试问题

### 掌握编码面试的过程

技术开发](https://skilled.dev)